Roeddwn i'n gwybod ymddygiadau, ond roedd yna ddans i, ond roedd yn y rhaglen.
Roedd o'n bwyso'r amlwgau i'r doktorau ymlaen, gwneud ymlaen,
a'r unrhyw gwaith yn ei wneud, oherwydd roedd y unrhyw gwaith yn...
roedd yn oed yn... roedd yn...
roedd yn mentol.
Roedd yn llawer, os oes gennym ni i weithio.
Roedd o'n bwysig i ni. Roedd o'n bwysig i ni.
Roedd o'n bwysig i ni.
Cymysgu caweraurais電- artist,
Rwy'n gallu dansio. Rwy'n gallu dansio.
Mae pansemaen yn ystod yno o'r lles, o'r holladau.
Mae'n ystod oes, o'r lles.
Mae'n ystod pansemaen.
Mae rhai o'n ni'n ymwneud â'r bryd, a ysgrifennol i mi.
Rwy'n credu, pan oeddwn i'n gweithio yn y hospital yn Cinderella.
Ie, mae'n rhai o'r holladau yn y marn.
Rwy'n credu bod yn dda iawn.
Ychwanegwch.